### 2021-12-30 main.tex
Small changes.

\ctusetup{
	%preprint = \ctuverlog,
%	mainlanguage = english,
	titlelanguage = czech,
	mainlanguage = czech,
	otherlanguages = {slovak,english},
	title-czech = {Systém pro podlahové vytápění rodinného domu pomocí zónové regulace},
	title-english = {System for underfloor heating of a family house using zone control},
%	subtitle-czech = {Cesta do tajů kdovíčeho},
%	subtitle-english = {Journey to the who-knows-what wondeland},
	doctype = M,
	faculty = F3,
	department-czech = {Katedra mikroelektroniky},
	department-english = {Department of Microelectronics},
	author = {Bc. Roman Labovský},
	supervisor = {Ing. Vladimír Janíček, Ph.D.},
	supervisor-address = {České vysoké učení technické v Praze, Fakulta elektrotechnická, Katedra mikroelektroniky\\ Technická 2, \\ Praha 6 \\ 166 27},
%	supervisor-specialist = {John Doe},
	fieldofstudy-english = {Electronics},
	subfieldofstudy-english = {Electronics and Communication},
	fieldofstudy-czech = {Elektronika},
	subfieldofstudy-czech = {Elektronika a komunikace},
	keywords-czech = {termostat, Home Assistant, zónová regulace vytápění, podlahové vytápění, Power over Ethernet, ESP32 },
	keywords-english = {thermostat, Home Assistant, zone heating control, floor heating, Power over Ethernet, ESP32},
	day = 3,
	month = 1,
	year = 2022,
	specification-file = {zadani-dp.pdf},
	front-specification = true,
%	front-list-of-figures = false,
%	front-list-of-tables = false,
%	monochrome = true,
%	layout-short = true,
	pkg-listings = true,
}

>>>>

\ctusetup{
	%preprint = \ctuverlog,
%	mainlanguage = english,
	titlelanguage = czech,
	mainlanguage = czech,
	otherlanguages = {slovak,english},
	title-czech = {Systém pro podlahové vytápění rodinného domu pomocí zónové regulace},
	title-english = {System for underfloor heating of a family house using zone control},
%	subtitle-czech = {Cesta do tajů kdovíčeho},
%	subtitle-english = {Journey to the who-knows-what wondeland},
	doctype = M,
	faculty = F3,
	department-czech = {Katedra mikroelektroniky},
	department-english = {Department of Microelectronics},
	author = {Bc. Roman Labovský},
	supervisor = {Ing. Vladimír Janíček, Ph.D.},
	supervisor-address = {České vysoké učení technické v Praze, Fakulta elektrotechnická, Katedra mikroelektroniky\\ Technická 2, \\ Praha 6 \\ 166 27},
%	supervisor-specialist = {John Doe},
	fieldofstudy-english = {Electronics},
	subfieldofstudy-english = {Electronics and Communication},
	fieldofstudy-czech = {Elektronika},
	subfieldofstudy-czech = {Elektronika a komunikace},
	keywords-czech = {termostat, Home Assistant, zónová regulace vytápění, podlahové vytápění, Power over Ethernet, ESP32 },
	keywords-english = {thermostat, Home Assistant, zone heating control, underfloor heating, Power over Ethernet, ESP32},
	day = 3,
	month = 1,
	year = 2022,
	specification-file = {zadani-dp.pdf},
	front-specification = true,
%	front-list-of-figures = false,
%	front-list-of-tables = false,
%	monochrome = true,
%	layout-short = true,
	pkg-listings = true,
}
